مكونات المدونة:

- الصفحة الرئيسية: فيها أحدث التدوينات بالترتيب، وزر تدوينة جديدة.
عرض التدوينة: العنوان، والصورة، واسم المستخدم، وأول 50 حرف من المدونة، و ... اقرأ المزيد (رابط التدوينة) 
زر التدوينة الجديدة: يوجه المستخدم لصفحة تسجيل الدخول أو صفحة كتابة تدوينة جديدة لو كان المستخدم سجل دخوله.

- صفحة التدوينة: العنوان، والصورة، واسم المستخدم

- صفحة كتابة تدوينة جديدة: تتطلب عنوانًا، وكتابة التدوينة، ويمكن إرفاق صورة.

- صفحة تسجيل الدخول: تتطلب عنوان البريد، وكلمة المرور، وفيها رابط لإنشاء الحساب (مستخدم جديد؟ أنشئ حسابًا من هنا)

صفحة إنشاء الحساب: تتطلب عنوان البريد، وكلمة المرور، وتأكيد كلمة المرور.
